Objetivos:
-Criação de Perfil
-Criação de Post
-Publicação Emprego
-Gestão de Conta

UTILIZADOR NUMERO 1:
O Objetivo deste teste de usabilidade será criar uma conta, para isso vou ter de passar pelo sistema de registo, login e edição de perfil.

Como participante, vai estar um aluno de 12º de programação.

O Utilizador do 12º Ano falhou a palavra-passe e foi dado um aviso que a palavra passe estava incorreta, ou seja foi possível um registo e 
login sem complicações, dado que era apresentado um aviso em cada campo que contivesse erros.
Para a criação do perfil foi bastante simples o formulário de inserção não apresentava qualquer tipo de complexidade, no entanto o utilizador 
tentou colocar uma imagem com extensão .webp, e foi apresentado um alerta informativo que o utilizador não podia dar upload desse tipo de ficheiros, 
e apenas seriam aceites .jpg .gif .jpeg e .png.

Tempo esperado: 5 minutos
Duração: 3 minutos
Dificuldade: Facil
O Utilizador de 12º ano relatou que a interface cumpria com o seu objetivo, sendo consistente e eficaz.

UTILIZADOR NUMERO 2:
O Objetivo deste teste de usabilidade será criar uma publicação e uma oferta de emprego, para fazer uma publicação é bastante simples, 
tendo em conta que no header está um ícone de adicionar que nos leva à criação do post, está ainda na página principal um botão bastante 
bem destacado relativo à criação da publicação.Ainda no formulário de inserção de um post é possível apenas adicionar uma imagem, texto, 
ou ambos, dando várias opções ao utilizador.

Como participante, vai estar presente um programador senior do GitHub

Na página oferta de emprego, aparecem várias ofertas disponíveis e ainda um botão bem destacado, este botão abre uma página de gestão dos 
próprios anúncios onde podemos adicionar, editar e eliminar.

Tempo esperado: 2 minutos
Duração: 1 minutos
Dificuldade: Facil

O programador senior da empresa GitHub, relatou que a interface está 100% funcional e cumpre com o seu objetivo, faltando apenas um 
temporizador que faça desaparecer as notificações de erro/alerta.

UTILIZADOR NUMERO 3:
Como participante, vai estar presente um desenvolvedor do StackOverflow

O Objetivo deste teste de usabilidade será fazer uma gestão dos dados pessoais associados à conta, o utilizador decidiu mudar o seu username, 
mas este apresentou um alerta que dizia que este já existia. Na página que regista a atividade de login o mesmo deparou-se que estavam a fazer 
login a partir de outro computador que não lhe pertencia e apareceu-lhe uma recomendação que alterasse a sua palavra-passe.

Tempo esperado: 1 minuto
Duração: 30 segundos
Dificuldade: Facil

O desenvolvedor do StackOverflow, relatou que o sistema de alteração de dados é bastante consistente e agradável, mas que devia ser 

aprofundado uma dica para alteração de username, que ainda não tenha sido utilizado